[Música]
[Aplausos]
quemando carretera de copiloto un cuarto
de botella me paro en el arcén y
disparo a las estrellas
[Música]
quemando carretera de copiloto un cuarto
de botella me paro en el arcén y disparo
a las estrellas
si la saco es pa meterla puse en mi
grano de arena ahora tengo una perla
necesito paz libertad solo cuento mi verdad
te di todo pide más ahí te quedas
hijo de la ruina na na
juntos en las malas y las buenas
me aman y me odian
maradona bebiendo ron en un vaso del
McDonals 4 años han pasado desde
aquel volumen 1 reventó la silicona sigo
con mi gente aunque el entorno cambie
sabemos que la humildad es lo que te
hace el grande no tenemos ellos por el
logo de dan porque cada vez que escribo
pierdo un litro de sangre
dale recuerdos helados por ahí
y siempre es invierno en las calles de
madrid
aprender a sonreír aunque el día esté
que es por lo que se fue no volverá a
restringirse en el barrio padres
currantes que quieres no había futuro
hicimos los deberes convertimos
depresiones en hurd el es hijos de la
[ __ ] ruina no se venden tienen piquete
tengo a ese coro de haters siempre
poniendo peros pero me rapé es mío y me
lo apoyo cuando quiero tengo un par de
disculpas pendientes en el tintero y una
madre que conmigo tiene ganado el cielo
camareras y botellas carreteras y
estrellas una en cada puerto y sigo
soñando con ella ha vuelto el trío
calavera cuatro años después la misma
[ __ ] ni siquiera sus piernas podrán
hacer mi destino estamos en esta [ __ ]
para siempre mi primo luego esto toda
una carta convencido
podremos decir que fue divertido la luna
llena macarena yaya maderos y camareras
por el piño de oro de mi calavera
normativo latina y la cena
de la ruina corona de espinas corazón de
suicida bala pero ella ya es tan seria
que causa un mi vida y yo que quería una
vaca no diosa la carreteras y ciudades a
mi espalda conocí la liga y no paraba
hasta matarla y ya está
da igual
yo he venido a ganar rama cuando en una
cuba en un garaje sin más solíamos pitar
sin publicidad con una penélope una
mónica de armónicas yo he venido a ganar
nada más que no se sientan de los que
ahora cesc
vino de polo los puntos fuertes
pero el domingo
l
i
más